Repository: kaner/gettor
Catalog: po/*/gettor.po
Languages: zh_cn

source: Hello, This is the "GetTor" robot. Thank you for your request.
zh_cn: 您好，我是"GetTor"自动回复机器人。 感谢您的来信。

source: Unfortunately, we won't answer you at this address. You should make an account with GMAIL.COM or YAHOO.CN and send the mail from one of those.
zh_cn: 很抱歉，我们不能答复此电邮地址。 请使用 GMAIL.COM 或 YAHOO.CN 发邮件过来。

source: We only process requests from email services that support "DKIM", which is an email feature that lets us verify that the address in the "From" line is actually the one who sent the mail.
zh_cn: 我们仅处理来自支持"DKIM"的电邮服务的邮件， 那是一种能让我们确认“发件人”栏的电邮地址是否正确的功能。

source: (We apologize if you didn't ask for this mail. Since your email is from a service that doesn't use DKIM, we're sending a short explanation, and then we'll ignore this email address for the next day or so.)
zh_cn: （若您不曾发邮件咨询，我们深表歉意。 因为您的电邮服务不支持 DKIM，所以我们特发送此简短说明， 以后我们将不再打扰您。

source: Please note that currently, we can't process HTML emails or base 64 mails. You will need to send plain text.
zh_cn: 请注意，目前我们尚不能处理 HTML 或 base 64 格式的邮件。 请您发送纯文本格式的邮件。

source: If you have any questions or it doesn't work, you can contact a human at this support email address: tor-assistants@torproject.org
zh_cn: 若您有疑问或软件不工作，请联系客服人员， 电邮地址：tor-assistants@torproject.org

source: I will mail you a Tor package, if you tell me which one you want. Please select one of the following package names:
zh_cn: 若您告诉我需要哪份 Tor 软件包，我会发给您。 请从以下软件包名称中选一项：

source: Please reply to this mail (to gettor@torproject.org), and tell me a single package name anywhere in the body of your email.
zh_cn: 请回复此邮件（到 gettor@torproject.org）， 告诉我任一个在电邮正文中的软件包名称。

source: OBTAINING LOCALIZED VERSIONS OF TOR
zh_cn: 获取TOR的本地化版本

source: To get a version of Tor translated into your language, specify the language you want in the address you send the mail to:
zh_cn: 在收件人地址中指定您所需的语言代码， 能够得到一份已翻译成您所需语言的 Tor 版本。

source: This example will give you the requested package in a localized version for Chinese. Check below for a list of supported language codes.
zh_cn: 本例中将会给您所请求的中文本地化包。 请查看以下清单，它列出了支持的语言编码。

source: List of supported locales:
zh_cn: 支持语言环境列表：

source: Here is a list of all available languages:
zh_cn: 以下是全部可用语言列表:

source: gettor+ar@torproject.org: Arabic gettor+de@torproject.org: German gettor+en@torproject.org: English gettor+es@torproject.org: Spanish gettor+fa@torproject.org: Farsi (Iran) gettor+fr@torproject.org: French gettor+it@torproject.org: Italian gettor+nl@torproject.org: Dutch gettor+pl@torproject.org: Polish gettor+ru@torproject.org: Russian gettor+zh@torproject.org: Chinese
zh_cn: gettor+ar@torproject.org: 阿拉伯语 gettor+de@torproject.org: 德语 gettor+en@torproject.org: 英语 gettor+es@torproject.org: 西班牙语 gettor+fa@torproject.org: 波斯语 （伊朗） gettor+fr@torproject.org: 法语 gettor+it@torproject.org: 意大利语 gettor+nl@torproject.org: 荷兰语 gettor+pl@torproject.org: 波兰语 gettor+ru@torproject.org: 俄语 gettor+zh@torproject.org: 中文

source: If you select no language, you will receive the English version.
zh_cn: 若您未指定语言，您将会收到英文版。

source: SMALLER SIZED PACKAGES
zh_cn: 较小的文件包

source: If your bandwith is low or your provider doesn't allow you to receive large attachments in your email, there is a feature of GetTor you can use to make it send you a number of small packages instead of one big one.
zh_cn: 如果您的带宽低或者你的提供商不允许您接受电子邮件里的大的附件，GetTor有一个特点是您可以使它向您发送一组小的数据包而不是一个大的数据包。

source: Simply include the keyword 'split' somewhere in your email like so:
zh_cn: 只需像这样在您的电子邮件中包含“split"关键字：

source: Sending this text in an email to GetTor will cause it to send you the Tor Browser Bundle in a number of 1,4MB attachments.
zh_cn: 向GetTor发送含这个文本的电子邮件会使它向您以一组1.4MB大小的附件的形式发送Tor Browser Bundle。

source: After having received all parts, you need to re-assemble them to one package again. This is done as follows:
zh_cn: 在接受全部的部分后，您需要把他们重新组装成一个文件包。步骤如下：

source: 1.) Save all received attachments into one folder on your disk.
zh_cn: 1.)将所有接受到的附件保存在您的硬盘的同一个文件夹里。

source: 2.) Unzip all files ending in ".z". If you saved all attachments to a fresh folder before, simply unzip all files in that folder.
zh_cn: 2.)将所有后缀名为“.z"的文件解压。如果您之前将所有的附件保存在一个新的文件夹，仅在那个文件夹里解压所有文件就可以。

source: 3.) Rename the file ending in ".ex_RENAME" to end in ".exe" and also rename the file ending in ".ex_RENAME.asc" to end in ".exe.asc"
zh_cn: 3.)将后缀名为“.ex_RENAME"的文件改成以“.exe”为后缀的文件，将后缀名为 ".ex_RENAME.asc" 的文件改成以".exe.asc"为后缀名。

source: 4.) Verify all files as described in the mail you received with each package. (gpg --verify)
zh_cn: 核实您接受的所有的该邮件中描述的每个文件包

source: 5.) Now use a program that can unrar multivolume RAR archives. On Windows, this usually is WinRAR. If you don't have that installed on you computer yet, get it here:
zh_cn: 现在用一个能解压多个卷RAR格式的程序。在Windows环境中通常是WinRAR。如果您没有在您的电脑上安装该软件，请在这里得到它：

source: To unpack your Tor package, simply doubleclick the ".exe" file.
zh_cn: 要解压您的Tor文件包，只需双击”.exe"文件。

source: 6.) After unpacking is finished, you should find a newly created ".exe" file in your destination folder. Simply doubleclick that and Tor Browser Bundle should start within a few seconds.
zh_cn: 解压缩结束后，您应该会在您的目标文件夹中找到新创建的“.exe"文件。只需双击它，Tor Browser Bundle会在几秒钟内运行。

source: 7.) That's it. You're done. Thanks for using Tor and have fun!
zh_cn: 就是这样。过程完成。感谢您使用Tor并祝您愉快！

source: SUPPORT
zh_cn: 支持

source: Here's your requested software as a zip file. Please unzip the package and verify the signature.
zh_cn: 这是您请求的软件的zip格式文件。请解压文件并验证签名。

source: Hint: If your computer has GnuPG installed, use the gpg commandline tool as follows after unpacking the zip file:
zh_cn: 提示：如果您的电脑已安装过GnuPG,在解压文件后请如下使用gpg命令栏工具：

source: gpg --verify <packagename>.asc <packagename>
zh_cn: gpg --验证 <packagename>.asc <packagename>

source: The output should look somewhat like this:
zh_cn: 输出结果应该类似这样:

source: If you're not familiar with commandline tools, try looking for a graphical user interface for GnuPG on this website:
zh_cn: 如果您对命令栏工具不了解，请在这个网站上试着寻找GnuPG适用的用户图形界面：

source: If your Internet connection blocks access to the Tor network, you may need a bridge relay. Bridge relays (or "bridges" for short) are Tor relays that aren't listed in the main directory. Since there is no complete public list of them, even if your ISP is filtering connections to all the known Tor relays, they probably won't be able to block all the bridges.
zh_cn: 如果您的Internet链接阻止您链接Tor网络，您可能需要一个桥接。桥接（或者简称”桥“）是Tor没有在主目录中列出的Tor网络中继。因为没有中继的完整的公开列表，即使您的ISP过滤了所有通向已知Tor中继的链接，它们可能不会屏蔽所有的桥接。

source: You can acquire a bridge by sending an email that contains "get bridges" in the body of the email to the following email address: bridges@torproject.org
zh_cn: 你可以向这个地址：bridges@torproject.org发送电子邮件以获取一个桥接，需要在正文中包含"get bridges"。

source: It is also possible to fetch bridges with a web browser at the following url: https://bridges.torproject.org/
zh_cn: 您也可以通过浏览器在以下网址得到桥接：https://bridges.torproject.org/

source: IMPORTANT NOTE: Since this is part of a split-file request, you need to wait for all split files to be received by you before you can save them all into the same directory and unpack them by double-clicking the first file.
zh_cn: 重要提示： 因为这是分卷发送的请求，您需要等待所有的部分接受到后，然后把它们保存到同一个文件夹，接着双击第一个文件解压。

source: Packages might come out of order! Please make sure you received all packages before you attempt to unpack them!
zh_cn: 文件包可能不是按顺序接受到！请您确认接受到所有的文件包后在尝试解压他们！

source: Thank you for your request. It was successfully understood. Your request is currently being processed. Your package should arrive within the next ten minutes.
zh_cn: 感谢您的请求。我们已经成功理解。您的请求正在被处理中。您的文件包应该在接下来的十分钟内传达。

source: If it doesn't arrive, the package might be too big for your mail provider. Try resending the mail from a gmail.com or yahoo.cn account. Also, try asking for tor-browser-bundle rather than tor-im-browser-bundle, since it's smaller.
zh_cn: 如果文件包没有收到，可能是因为它对于您的电子邮箱提供商来说过于庞大。请试着用gmail.com或者yahoo.cn的账户重新发送请求文件。而且，尝试请求tor-browser-bundle而尽量不是tor-im-browser，因为前者更小一点。

source: Unfortunately we are currently experiencing problems and we can't fulfill your request right now. Please be patient as we try to resolve this issue.
zh_cn: 很遗憾我们目前遇到一些问题，我们不能立刻实现您的请求。请您耐心等待，我们会尝试解决此问题。
